Подведение итогов.

1. Какое впечатление оставил у тебя сервис как у пользователя?

Как пользователю, мне понравился сервис, он позволяет быстро проложить маршрут и узнать предпочтительный транспорт. Довольно-таки интересный интерфейс и симпатичный дизайн.

2. Расскажи, что именно тебе удалось протестировать в нескольких предложениях.

Я протестировала верстку, согласно имеющимся макетами, а также логику работы интерфейса и логику расчета времени и стоимости для маршрутов.

3. Подведи итоги тестирования: например, тебе удалось провести все тесты и найти несколько багов. Приложи ссылки на них, чтобы коллеги могли их быстро открыть и посмотреть.

Мне не удалось провести все тесты, потому что некоторые баги блокируют проверку некоторых тестов.
Тестов было очень много и багов тоже хватает. Все есть в документе что прикрепила к заданию : )

4. Сделай вывод: как ты думаешь, можно ли отдать такой продукт пользователям, или его нужно доработать. Помни, тестировщик даёт рекомендации, а итоговое решение принимает команда менеджеров.

Этот продукт еще совсем не готов к выпуску на публику, нужно исправить баги и привести его в готовый вид “ продукт”, для того что бы можно было полноценно его использовать.
