 
1. Как ты думаешь, какую часть функциональности удалось покрыть тестами?
1. Как ты думаешь, какие новые навыки позволили тебе выполнить проект?

1. Тесс-кейсами я покрыла функциональность, которая отвечает за логику расчет времени, расстояния и стоимость поездки. 


2. За первый спринт я научилась:
- рисовать mind-map;
- рисовать блок-схемы;
- определять КЭ и ГЭ;
- создавать тест-кейсы;
- научилась работать в Microsoft Excel;
- а также узнала что такое тест-дизайн и тест-анализ.

И все это помогло мне выполнить первый спринт.

Формулы:

Расчет времени:

T=(S/Vср)*60
(T - время, S - расстояние, Vср - средняя скорость)

Расчет стоимости по формуле: 

С = Ст * S 
(C - стоимость, Ст - стоимость за 1 км пути, S - расстояние)